# TCP State Monitor

## Описание проекта

TCP State Monitor — это веб-приложение для мониторинга состояний TCP-соединений. Оно позволяет пользователям отслеживать и управлять TCP-соединениями в реальном времени, блокировать соединения по IP-адресам и фильтровать трафик на основе типа пакетов.

## Функционал

- Визуализация текущих состояний TCP-соединений.
- Фильтрация трафика по IP-адресам источника и назначения.
- Возможность разрешить только SYN пакеты.

## Технологии

- HTML/CSS
- JavaScript (jQuery, Chart.js)
- Bootstrap для стилизации
- Flask для backend

## Установка

Перед установкой убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.6 или выше.

### Клонирование репозитория

Для начала клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/ivanpukhov/ip.git
cd ip
```

### Установка зависимостей
Установите необходимые зависимости с помощью pip:
```bash
pip install flask matplotlib scapy
```
Для запуска веб-сервера выполните следующую команду в корневом каталоге проекта:
```bash
python app.py
```

## Инструкция по использованию сервиса
После запуска веб-сервера перейдите на главную страницу веб-приложения. На странице вы найдете форму для настройки фильтров:

    Block Source IP: Заблокировать входящие пакеты от указанных источников IP.
    Block Destination IP: Заблокировать исходящие пакеты к указанным назначениям IP.
    Allow only SYN packets: Пропускать только пакеты с флагом SYN.

После настройки фильтров нажмите кнопку "Update Filters". Статистика по TCP-состояниям будет отображаться в реальном времени на главной странице.

## Компиляция в исполняемый файл EXE

Для создания исполняемого файла приложения на Windows используйте PyInstaller:

```bash
pyinstaller -w -F --add-data "templates;templates" --add-data "static;static" app.py
```
Исполняемый файл app.exe будет создан в директории dist. Вы можете запустить его, чтобы запустить приложение без установки Python.

## Заключение

TCP State Monitor предоставляет удобный интерфейс для мониторинга и фильтрации TCP-трафика в вашей сети. Это мощный инструмент для анализа сетевых проблем и обеспечения безопасности.